Gangen i arbeidet:
1. Lag oversikt over feltarbeidere (navn, epost, brukernavn, passord, flater) og lagre som CSV
2. Last denne inn postgreSQL
3. Last ned ortofoto (og ev. N50) for aktuelle flater og lagre som COG (*_cog.tif) Cloud Optimized GeoTiff
4. Lag ev. grunnlagsfiler (geopackage) som f.eks. humlelinjer, fuglereg-punkter, karplantepunkter
5. Lag egenskapsfiler (csv) (egenskapsnavn og format) som brukes til å lage tomt kartlag i geopackage-fil
6. Tilpass og kjør løypa som lager tomme geopackage-filer for registreringer (digitalisering av punkter, linjer eller polygoner)
7. Lag kodefiler (csv) som brukes i Value Map-widget i QGIS-skjemaet.
8. Start QGIS og last inn aktuelle filer og lag prosjektrelasjoner, tilpass stiler og skjema og lagre som qml-filer.
9. Tilpass (med relasjoner og qml-filer) og kjør løypa som lager geopackage-file(r) med aktuelle layere og lager individuelle
   QGIS-prosjekt tilpasset den enkelte feltarbeider basert på CSV-fila i punkt 1. 
   Stiler fra qml-filer lagres i gpkg-filene. QGIS leser symbologi fra gpkg (i motsetning til ArcGIS...)

QGIS
7. Åpne prosjekt i QGIS, zoom inn til aktuelt layer, skjul aktuelle layere, lagre
8. Last prosjektet opp i NIBIO-skya med QFieldSync

NIBIO-skya
9. Opprett brukere med navn og passord (fra punkt 1). For hvert prosjekt legges tilhørende bruker til som Editor.

QField
10. Last ned aktuell prosjekt
11. Åpne prosjekt og gjør registreringer.
12. PUSH endringer (data/registreringer) til NIBIO-skya
